Repository: ccwanggl/Codist
Catalog: Codist/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# CMDT_ExtractLinesContainingSelection
source: Copy all lines containing current selection into a new window Shift: Match whole word Ctrl: Match case
zh_hans: 将文档中所有包含当前选中文字内容的行复制到一个新窗口 Shift: 匹配整个单词 Ctrl: 匹配大小写

# T_Code
source: Code
zh_hans: 代码

# CMDT_Capitalize
source: Make words in selection capitalized Ctrl: Convert underscore("_") separated words to capitalized words
zh_hans: 将选中内容的每个单词转换为首字母大写形式 Ctrl: 将下划线分隔的单词转换为首字母大写的单词

# F_Html
source: HTML files|*.html|All files|*.*
zh_hans: 网页文件|*.html|所有文件|*.*

# T_SpecifyLocation
source: Specify the location for saving the transformed markdown file
zh_hans: 指定转换所得的文件保存位置

# T_TransformFailed
source: Transformation for file <NAME> failed.
zh_hans: 文件 <NAME> 转换失败。

# T_DiscardUnsavedChanges
source: <NAME> is not saved. Discard its changes?
zh_hans: <NAME> 尚未保存。 是否放弃更改过的内容？

# T_ErrorSavingConfig
source: Error occurred while saving configuration file.
zh_hans: 在保存配置文件时出错。

# CMD_DeleteEmptyLines
source: Delete Empty Lines
zh_hans: 删除空行

# CMD_TrimTrailingSpaces
source: Trim Trailing Spaces
zh_hans: 删除尾随空格

# T_NoCustomizedTagDefined
source: No custom syntax highlight is defined. To define custom tags, place a ClassificationTypes.json file into the config folder of Codist. For more information, see:
zh_hans: 当前未有定义语法标签。要定义自己的语法标签，在 Codist 的配置文件夹中放置一个 ClassificationTypes.json 文件，详情请见：

# T_AboutCustomSyntaxRules
source: About custom syntax rules
zh_hans: 关于自定义语法规则

# T_AboutCustomSyntaxRulesTip
source: Open a web page which documents the syntax customization rules
zh_hans: 打开关于自定义语法规则的文档页面

# T_ClassificationTypesJsonTip
source: Open or create the ClassificationTypes.json file to define your own syntax style names
zh_hans: 打开或创建 ClassificationTypes.json 配置文件以定义您自己使用的自定义语法样式类型

# T_CreateClassificationTypesJson
source: Create ClassificationTypes.json
zh_hans: 创建 ClassificationTypes.json

# T_OpenClassificationTypesJson
source: Open ClassificationTypes.json
zh_hans: 打开 ClassificationTypes.json

# T_SubPatternCount
source: Sub-pattern count:
zh_hans: 子模式数量:

# T_1SectionCases
source: 1 switch section, <C> cases
zh_hans: 1 个条件块，<C> 个条件

# T_SectionsCases
source: <C> switch sections, <S> cases
zh_hans: <C> 个条件块，<S> 个条件

# T_SwitchCases
source: <C> switch cases
zh_hans: <C> 个条件

# T_ElementCount
source: Element count:
zh_hans: 项数:

# T_PatternCount
source: Pattern count:
zh_hans: 项数:

# T_FailedToLoadSyntaxCustomizationFile
source: Failed to load syntax customization file
zh_hans: 加载自定义语法样式文件时出错

# CMDT_DecodeNumericEntity
source: Decode markup entities in selection like &#1234; or &#xA123; to their actual Unicode characters
zh_hans: 将选中内容中形如 &#1234; 或 &#xA123; 的置标语言字符实体解码为实际的字符

# CMD_DecodeNumericEntity
source: Decode Numeric Entity
zh_hans: 解码数字实体

# CMD_CommentToRegion
source: Comment to #region
zh_hans: 将注释转为 #region

# T_ErrorNavigatingToSource
source: Error occurred when navigating to source code:
zh_hans: 在转到源代码时出错：

# T_ExpressionNOfInitializer
source: Expression <N> of initializer
zh_hans: 第 <N> 项初始化表达式

# CMD_MakeReadonly
source: Make Readonly
zh_hans: 改成只读字段

# T_TupleElementN
source: Tuple element <N>
zh_hans: 元组元素 <N>

# OT_DenoteVariableReassignment
source: Variable reassignment
zh_hans: 变量再赋值

# OT_DenoteVariableReassignmentTip
source: Displays information whether a variable or a parameter is being reassigned after it is declared
zh_hans: 显示变量或参数在声明初始化后是否被再赋值

# T_NoReassignment
source: Not reassigned
zh_hans: 未再赋值

# T_Reassigned
source: Reassigned
zh_hans: 再赋值

# OT_StyleVarAsType
source: Highlight var keyword with actual type style
zh_hans: 使用实际类型的样式突出显示“var”关键字

# T_ForEachOnArrayWillBeOptimized
source: Array enumeration will be optimized at runtime
zh_hans: 数组遍历将在运行时被优化

# T_CapturedVariable
source: Captured variable:
zh_hans: 捕获的变量：

# OT_ControlFlow
source: Control flow statistics
zh_hans: 控制流统计信息

# OT_ControlFlowTip
source: Counts numbers of return, throw, yield, etc. statements within statements
zh_hans: 统计语法结构中出现的return、throw、yield等语句的数量

# OT_SyntaxNodePath
source: Syntax node structure
zh_hans: 语法节点结构

# OT_SyntaxNodePathTip
source: Displays types of containing syntax nodes, from innermost to outermost
zh_hans: 显示包含当前位置的语法节点类型（从小到大）

# OT_DataFlow
source: Data flow statistics
zh_hans: 数据流统计信息

# OT_DataFlowTip
source: Displays read and written of variables in code statements
zh_hans: 显示语法结构中读写的变量

# T_DataFlow
source: Data flow:
zh_hans: 数据流：

# T_ControlFlow
source: Control flow:
zh_hans: 控制流：

# T_ConditionalBranch
source: Conditional branch:
zh_hans: 条件分支：

# T_SyntaxPath
source: Syntax path:
zh_hans: 语法结构路径：

# CMDT_FindImplementations
source: Search for implementations of current interface type or member Ctrl: Direct implementation types only
zh_hans: 搜索当前接口类或成员的实现 Ctrl: 仅列出直接实现接口的类

# CMD_WebSearchWithSymbolName
source: Web Search with Symbol Name...
zh_hans: 联网搜索符号名称

# CMDT_WebSearchWithSymbolName
source: Shift: Search with fully qualified symbol name
zh_hans: Shift: 以符号的完全限定名称搜索

# OT_AddOpenActivityLog
source: Add "Open ActivityLog.xml" command to the File Menu
zh_hans: 添加“打开 ActivityLog.xml 文件”命令到文件菜单

# T_NothingInterestingInActivityLog
source: Nothing interesting in the ActivityLog.xml file
zh_hans: ActivityLog.xml 文件没有什么特别的消息

# T_ActivityLogNotExists
source: ActivityLog.xml does not exist.
zh_hans: ActivityLog.xml 文件不存在。

# T_CouldNotDetermineVSDataDir
source: Could not determine version directory of Visual Studio.
zh_hans: 无法确定 Visual Studio 的版本目录。

# CMD_QuickInfo
source: Show Quick Info...
zh_hans: 显示代码提示...

# T_TooManyOverloads
source: Too many overloads (<N>). The reset are hidden.
zh_hans: 重载方法过多（<N>），剩余的不再显示

# OT_AppendParenthesesOnMethodName
source: Append parentheses on completing method names
zh_hans: 自动完成方法名称后附加括号

# OT_ShowParameterInfo
source: Show parameter information
zh_hans: 显示参数信息

# OT_ShowParameterInfoTip
source: Displays parameter information after appending parentheses
zh_hans: 在自动附加括号后，显示方法的参数信息

# CMD_UseVarType
source: Explicit Type to <var>
zh_hans: 将显式类型 改为 <var>

# CMD_SplitDeclarationAssignment
source: Split Declaration and Assignment
zh_hans: 拆分变量的声明和赋值

# OT_ExtensionDevelopment
source: Extension Development
zh_hans: 扩展开发辅助

# OT_Display
source: Display
zh_hans: 显示
